Olha essa reunião do café com o
presidente da ACIV ela é muito
importante porque aproxima os
impresárius a ACIRV e a gente
começa a ver problemas sociais,
comerciais, industriais, da
prestação de serviço, então nós
como impresárius pricisamus ter
essa proximidade com o órgão
que nos atende, que leva as
nossas reivindicações até o
poder público e principalmente
que nos apoia nessa empreitada.
Eu acredito que é muito
importante que a ACIR
continuidade com esse momento
do café com presidente que é um
momento aonde nós impresárius
né? A gente tem um aí com com
outros empresários trazendo eh
clareza de cada função de cada
um, de cada produto que cada um
tem a oferecer e isso fortalece
a classe, fortalece a e traz
benefício para a sociedade num
todo. Foi uma oportunidade de
conexão, bate-papo com novos
parceiros de negócios,
empresários que se filiaram
recente na entidade ahm
oportunidade engrandecedor.
Achei muito legal a iniciativa,
permite num ambiente mais
informal que os empresários e
novos filiados eh se apresentem
e entendam um pouco melhor as
atuação da entidade.